(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ
ទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ពួកយើងបែកគ្នារហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានសុំនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមបើកចិត្តឱ្យនាង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល
​ថា តើ​នាង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ឬ​អត់។
អូហូ។
បូ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ណាំហំ ពិត​ជា​ទៅ​វិញ​ហើយ
​យប់​មិញ​ទៅ​យក​ចិញ្ចៀន​នាង​ប៊ុណ្ណា?
ត្រូវហើយ កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំ​រៀប​ចំ
​ហើយ​វា​ហៀប​នឹង​ធ្លាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ទីវា។
កុំប៉ះវត្ថុរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកអាចនិយាយបានល្អណាស់។
មិនចាំបាច់ខឹងទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឃើញ។
សំណព្វរបស់អ្នក។
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំបានបើកឱ្យអ្នក។
និងរក្សាចិត្តបើកចំហ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថានរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញ Fon រូបថតនេះ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មិនថាអ្នកប្រាប់នាងយ៉ាងណាទេ
នាងនឹងមិនដែលជឿអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះបើនាងធ្វើ
នាងនឹងមិននៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ
មែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងណាត់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បែក​គ្នា
​ជាមួយ​ហ្វុន​ជា​មុន​សិន។
ហេតុអ្វី? មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា
​ស្ត្រី​ផ្សេង​?
តើអ្នកចង់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំតែមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
ចុះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហ្វុន ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​កម្មវិធី​តាមដាន​ដោយ​សម្ងាត់
​លើ​ទូរសព្ទ​របស់ Namhom។
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងដាក់កម្មវិធីតាមដាន
លើទូរសព្ទរបស់អ្នក?
នាងដឹងច្បាស់
តើអ្នកនៅឯណា និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ឥឡូវអ្នកឃើញទេ?
ថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមិនដែល
ទុកចិត្តអ្នកទេ?
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
នាង​នឹង​បែក​គ្នា
​ពេល​នាង​ដឹង​ការពិត។
រូប​នេះ​ឯង
​ប្រើ​គំរាម​ខ្ញុំ...
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ?
ទូរស័ព្ទ។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ដំឡើង
​កម្មវិធី​តាមដាន​ដោយ​សម្ងាត់​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ
​ពាក្យ​ដោះសារ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ការពិតគឺអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលមាន។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺពុលពេក។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យើងនឹងបញ្ចប់ការលែងលះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អត់ទេណាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
សូមណាំហូម។
លែងខ្ញុំទៅ។
ទេ
- លែងខ្ញុំទៅ។
- បើយើងបែកគ្នា
ទុក​ឱ្យ​វា​នៅ​តែ​ដោយ​សារ​តែ
​សេចក្ដី​ស្លាប់​បំបែក​យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដឹង
​ថា​ឈប់​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
បើមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ Fon ។
ទូរស័ព្ទ។
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សានាងបានទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ទេ
ទៅដេក។
បើអ្នកតានតឹងខ្លាំងពេក
រោគសញ្ញាចាស់របស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
អរគុណច្រើន
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទាន់​ពេល
ស្ទើរតែ​ដូច​អ្នក​ដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តភក្តិនៅជាប់គ្នា។
វានឹងពិបាក
ដំបូង។
អ្នកប្រហែលជានៅតែនឹកនាង។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងពេលវេលា,
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
និយាយ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
បើណាំហូមនៅតែចង់
ធ្វើការជាមួយអ្នក
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
ខ្ញុំបានជួយនាង
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ដូច្នេះប្រសិនបើនាងត្រូវរស់នៅ
ដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងមិនពិបាកទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងពិតជាមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
អញ្ចឹង...
នាងបានបែកបាក់ជាមួយអ្នក។
នាងនឹងណាត់ជួប
អ្នកផ្សេង។
អ្នកណាដឹង...
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ហើយ។
ចាំ។
កុំភ្លេចរក្សាការសន្យា។
ចូលមក។
ណាំហូម
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងទុកមិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
សូមឱ្យនាងជួបមនុស្ស
ដែលសមនឹងនាង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ហើយរូបថត?
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
តើអ្នកទៅណា?
តើ​អ្នក​គាំទ្រ​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ទទួល​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំសោកសៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
និយាយ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សុំ​អ្នក​ចេញ
​ដើម្បី​ចំអក​អ្នក
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពេលយើងគេងជាមួយគ្នា
វាមិនមែនជាកំហុសទេ។
វាជាចេតនា។
ខ្ញុំដឹងថាវាខុស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថា...
ប្រសិនបើយើងរួមគ្នា
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​មាន​អាយុ​កាល?
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Fon
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
នាងនឹងមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
គិតអំពីអនាគតទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
មានរឿងអី?
Namhom សុខសប្បាយជាទេ? តើនាងមិនអីទេ?
អញ្ចឹង...
នាងមិនអីទេ។
អរគុណដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងដឹងពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើ
តាមរយៈអ្នក។
ទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថានាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
យើងត្រូវសង្ខេបនាង។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ប្រាកដ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ពិភាក្សា។
អ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំហៀបនឹង
ហៅអ្នកមក។
អង្គុយចុះ។
អ្នកបានឃើញផលិតផលរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
ហើយបាទ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ការ​បាញ់​មួយ​ចំនួន
​នៅ​ដើម​។
នោះហើយជាវា។
តើ​ក្រុម​នេះ​បាន​ផ្ញើ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ទេ?
មិនអីទេ ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
បាក់ជើងមួយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់,
កុំចូលទៅជិត។
បុរស។
សូមថែរក្សានាងផង។
យើងនឹងសម្រាក។
Namhom តោះនិយាយគ្នាលេង។
- អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
- បាទ។
ដោយសារតែនាងកំពុងចែចង់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ភ្លាម
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ដូច​អ្នក​។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វី
នៅពេលអ្នកធ្វើវា
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន
​ពេល​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងចែចង់
ជាមួយអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែនាងកំពុងចែចង់អ្នក។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេដែលអ្នកខឹង។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ខ្លួន​ឯង​បាន
នោះ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
កុំបង្ករឿង។
ល្អ
មកកន្លែងខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
នៅកន្លែងធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចារកម្មលើនាងនៅកន្លែងរបស់នាង។
នាងមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
ថ្ងៃនេះនាងទៅធ្វើការទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ស៊ើបការណ៍​លើ​នាង
​នៅ​កន្លែង​របស់​នាង​?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បន្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងបាននិយាយ
នាងចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីទេ។
រង់ចាំ។
និយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
នាង​បាន​បន្ត
​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ
ដើម្បីទាញវាមកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្រី​នោះ​ចែចង់​អ្នក
ហើយអ្នកថែមទាំងការពារនាងទៀតផង។
- មកទីនេះ។
- អូហូ។
និយាយ។
- មកទីនេះ។
- ប៊ូ។
មកទីនេះ។
និយាយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាចោលមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ Bua ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អូហូ។
ចងចាំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អ
ដូចមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
- Bua អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំហើយធ្វើបែបនេះ
បន្ទាប់មកនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
សម្រាប់​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន
មិន​ថា​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​គេ​នោះ​ទេ។
បើគេមិនដឹងគុណ
ពួកគេនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
តាមរបៀបដូចគ្នាឡើយ។
ខ្ញុំនៅតែជឿថាភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
អាចផ្លាស់ប្តូរនាង។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាមិនអាច?
- អត់ទេណាំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បើ​យើង​បែក​គ្នា ទុក​វា​ចោល
​ព្រោះ​សេចក្ដី​ស្លាប់​បំបែក​យើង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
Bua នាង​បាន​បន្ត
​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
សួស្តី?
ហេ, មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ឮ​អ្នក​ជិត​ខាង​ឈ្លោះ​គ្នា
​ឥឡូវ​ក៏​ស្ងាត់​ទៅ។
ខ្ញុំបានគោះ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យនាងបានទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ណាំហូម
មិនដឹងស្រលាញ់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
បើអ្នកទៅស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់
ពួកគេត្រូវតែពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក។
ទូរស័ព្ទ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើទាំងអស់នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សនោះសម្រាប់អ្នក។
ណាម៉ា!
ណាំហូម
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទូរស័ព្ទ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
កុំភ័យខ្លាច។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស។
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
បើបងមិនខឹង
ហើយបើយើងមិនបែកគ្នា
អ្នកនឹងមិនចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ទេ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
ចម្លើយរបស់អ្នកនឹងជួយខ្ញុំឱ្យយល់ពី
អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ទោះខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក...
បើស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងពេក
កុំធ្វើអី
ប៉ុន្តែ​ជម្រៅ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សង្ឃឹម
ថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីៗ
បានកើតឡើង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់មកឈប់សុំទោស
ហើយ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
បើនៅតែស្រលាញ់អូន
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
និយាយថា។
បើបងក្លាយជា
សង្សារអូនម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ
​មិន​ទទួល​យក​ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្តេជ្ញាចិត្ត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
អាយ៉ៃ និង ឆូត។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
ណាំហូម ឃើញ ​នរណា​ទេ។
ឬហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចជានាងមិនអាច
បំបែកជាមួយមនុស្សនោះ,
ទោះបីជាពួកគេ
ប្រហែលជាទើបតែបានជួបគ្នាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលវីដេអូ CCTV បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានភស្តុតាងពីបុរស
ដែលធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបុរសទេ។
អ្វី?
អ្នក​ជិត​ខាង​និយាយ​ថា​ជា​ស្ត្រី។
មើល។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះគឺជាមនុស្ស?
ក្រៅ​ពី​អ្នក នាង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មក​ជា​ញឹក​ញាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
Namhom បានប្រាប់ Bua
ថានាងជាមិត្តស្រីរបស់នាង។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Namhom ណាត់ជួប Fon ។
ហើយ Fon គឺជាមិត្តរបស់ Bua ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Bua នឹងធ្វើបែបនេះ
ដាក់មិត្តរបស់នាងទេ។
អូបុរស។
តើនាងឮយើងទេ?
មានរឿងអី?
និយាយ។
មិត្តរបស់អ្នក Fon បានមកស្ទូឌីយោ
ហើយនាងបានលឺពួកយើងនិយាយអំពី
អ្នក និង Namhom ណាត់ជួប។
អ្វី?
ទីបំផុត
ខ្ញុំបានរកឃើញការពិតទាំងស្រុង។
មនុស្ស​ដែល​នាង​ណាត់​ជួប
​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ។
វាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ឃើញអ្នកឈឺចាប់។
បាទ!
ទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ
មនុស្សពីរនាក់
ដែលខ្ញុំព្យាយាមបំផុត
ធ្វើការជាមួយគ្នា ហើយក្បត់ខ្ញុំ។
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
តើមិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចំណែក​អ្នក​រង​របួស​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ
មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​។
ប៉ុន្តែមូលហេតុដែល
នាងបាត់បង់ស្មារតី
គឺថាសម្ពាធឈាមរបស់នាង
គឺខ្ពស់ណាស់។
វាបណ្តាលឱ្យនាងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យើងធ្វើការវះកាត់
យកដុំពកចេញ។
នាងគួរតែភ្ញាក់ពីគេង
ក្នុងរយៈពេល 24 ទៅ 48 ម៉ោង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតាមដាននាងយ៉ាងដិតដល់។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ដោយផ្អែកលើប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្ររបស់នាង
នាងមានហានិភ័យមួយរយៈមកនេះ។
មូលហេតុដែលអាចកើតមានគឺភាពតានតឹង។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកគួរតែចូលទៅ។
ហេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការដោះសាររបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក
ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ
​រឿង​បែប​នោះ​ដាក់​ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបាន។
អ្នកមិនដែលធ្វើខុសចំពោះខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកគឺជាមិត្តដែល
ខ្ញុំស្រលាញ់ និងទុកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមពន្យល់ក៏ដោយ
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ធ្វើជា
មិត្តរបស់ខ្ញុំទៀតទេ,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំថែរក្សាអ្នក។
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ។
ហើយ...
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ទោះបីជាអ្នកនៅតែមិនចង់
ធ្វើជាមិត្ត។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិន
ធ្វើការដោះសារទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
កុំមើលថែខ្ញុំ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
ចប់ហើយ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ថាសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះ
ចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
អាយ៉ៃ និង ឆូត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភាព​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​បាត់​បង់
​អ្វី​ៗ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សេចក្ដី​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ឈ្នះ​ចិត្ត​អ្នក​ណា​បាន?
សូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយល់
និងទទួលយកការពិត។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងណាមួយ,
គ្មានអ្វីត្រូវបានធានាទេ។
ការ​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា
​គេ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​វិញ​ទេ។
សេចក្តីល្អ និងសេចក្តីស្រឡាញ់
មិនដូចគ្នាទេ។
ហើយពេលខ្លះបញ្ហាពិត
គឺ​ថា​យើង​ផ្តល់​ភាព​ល្អ​របស់​យើង
​ដល់​មនុស្ស​ខុស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​ជំនឿ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត
​គឺ​ធ្វើ​ល្អ​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង។
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។
ដោយសារតែពួកគេមិន
បានឃើញតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សល្អជាច្រើន
នៅទីនោះ ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងហៅពីកន្លែងថែទាំកុមារ។
អ្នកបានអំពាវនាវអំពីការផ្ទេរ
កូនរបស់អ្នកទៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើង។
យើង​មាន​កន្លែង​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់វាទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ការថែទាំពេលថ្ងៃថ្មីត្រូវបានបញ្ជាក់។
សូមចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
ខ្ញុំនឹងបន្តគាំទ្រកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធ្វើដើម្បីកូន
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំជឿថា
នឹងផ្តល់តម្លៃដល់សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារ ភូមិហ្វាម៉ៃ)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអំណាចនៃមេធាវី
សម្រាប់អ្នក។
ធ្វើល្អនាំមកនូវសេចក្តីល្អ
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ស្រលាញ់ទេ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
គាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយ និងកាតមួយ
នៅគ្រប់ឱកាសទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​គាត់​ខ្វះ​គឺ​ជា
​ការ​បញ្ជាក់​ដោយ​ផ្ទាល់​មាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ចំពោះ​គាត់។
ពួកគេនិយាយថា វាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច​រង់​ចាំ​បាន​មែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
Sandy ធ្លាប់ជាសិស្សនៅសាលា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
យើងស្គាល់គ្នា
ដប់ឆ្នាំហើយ។
ជិត​ដប់​ឆ្នាំ​ហើយ…
តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
តើអ្នកដួលទេ?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
អីយ៉ា។
អ្នកខ្សោយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កាត់។
អស្ចារ្យ។
នាងកំពុងដេក។
សកម្មភាព។
អូទេ